# Рендеринг
- [x] Измерения расстояния до стен
- [x] Отрисовка стен разной высоты
- [x] Отрисовка текстур
- [x] Контроль поля зрения с помощью угла
- [x] Отрисовка текстуры неба
- [ ] Освещение
- [x] Ограничение дальности видимости
- [x] Туман
- [ ] Частичное ускорение с помощью GPU

# Мир и игрок
- [x] Мир
- [x] Простейшая физика
- [x] Коллизия
- [ ] Меши
- [ ] Система полов разной высоты
- [ ] Контроллер игрока
- [ ] Боты

# Система и код движка
- [x] Система сущностей
- [ ] Более строгая иерархия сущностей
- [ ] Загрузка карт
- [ ] Система сообщений
- [ ] Система материалов
- [ ] Система сборников контента
- [ ] Система звука
- [ ] Система микрокоманд
- [ ] Система плагинов
- [ ] Состояния
- [x] Настройки процесса в игровом состоянии
- [ ] Лучшая структурированность кода
- [ ] Лучшая закомментированность кода и микродокументация в необходимых местах
- [ ] Система логгирования

# UI
- [ ] Базовый интерфейс
- [ ] Гибкая система интерфейса
- [ ] Собственная система интерфейса (требует системы сообщений)
